Repository: Movables/Movables-iOS
Catalog: Movables/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# tabBar.explore
source: Explore
zh_hant: 探索

# tabBar.move
source: Move
zh_hant: 移動

# tabBar.activities
source: Activities
zh_hant: 動態

# tabBar.organize
source: Organize
zh_hant: 組織

# tabBar.profile
source: Profile
zh_hant: 我的帳戶

# navBar.conversation
source: Conversation
zh_hant: 對話

# headerCollectionCell.public_conversation
source: Recent Comments
zh_hant: 最近留言

# button.pickup
source: Pickup
zh_hant: 撿取

# button.pickupAway
source: Pickup %@ away
zh_hant: 於%@之外撿取

# button.dropoff
source: Dropoff
zh_hant: 放置

# button.deliver
source: Deliver
zh_hant: 送達

# button.track
source: Follow
zh_hant: 關注

# button.tracking
source: Following
zh_hant: 關注中

# button.inTransit
source: In Transit
zh_hant: 運送中

# button.delivered
source: Delivered
zh_hant: 已送達

# button.participate
source: Comment
zh_hant: 留言

# button.moved
source: Moved
zh_hant: 已運送

# button.loading
source: Loading
zh_hant: 讀取中

# button.pending
source: Pending
zh_hant: 待取中

# button.send
source: Send
zh_hant: 送出

# button.ok
source: OK
zh_hant: 好

# button.notifications
source: Notifications
zh_hant: 通知設定

# button.privacyPolicy
source: Privacy Policy
zh_hant: 隱私權條款

# button.signout
source: Signout
zh_hant: 登出

# button.done
source: Done
zh_hant: 完成

# button.cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# button.createNewPackage
source: Create New Package
zh_hant: 製作全新議題包

# button.addCoverPhoto
source: Add Cover Photo
zh_hant: 加入封面照片

# button.setDueDate
source: Set Due Date
zh_hant: 設定到期日

# button.addDropoffAction
source: Add Dropoff Action
zh_hant: 加入放置後活動

# button.selectActionType
source: Select Action Type
zh_hant: 選擇活動類型

# button.remove
source: Remove
zh_hant: 移除

# button.dueDate
source: Due %@
zh_hant: %@ 到期

# button.camera
source: Camera
zh_hant: 相機

# button.photoLibrary
source: Photo Library
zh_hant: 照片簿

# button.review
source: Review
zh_hant: 檢視

# button.skip
source: Skip
zh_hant: 略過

# button.createTemplate
source: Create Template
zh_hant: 製作範本

# button.dontCreateTemplate
source: Don't Create Template
zh_hant: 不製作範本

# button.view
source: View
zh_hant: 檢視

# button.create
source: Create
zh_hant: 製作議題包

# button.preview
source: Preview
zh_hant: 預覽議題包

# button.readMore
source: Read more
zh_hant: 閱讀更多

# button.signin
source: Sign in
zh_hant: 登入

# button.signup
source: Signup
zh_hant: 註冊

# button.signupWithEmail
source: Signup with Email
zh_hant: 使用Email註冊

# annotation.pickup
source: Pickup
zh_hant: 撿取地點

# annotation.dropoff
source: Dropoff
zh_hant: 放置地點

# annotation.currentLocation
source: Current Location
zh_hant: 現在地點

# annotation.origin
source: Origin
zh_hant: 寄送地

# label.saySomething
source: Say something...
zh_hant: 說點話...

# label.packageMoved
source: %d package moved
zh_hant: 移動了%d個議題包

# label.packagesMovedPlural
source: %d packages moved
zh_hant: 移動了%d個議題包

# label.usedInPackage
source: Used in %d package
zh_hant: 被%d個議題包使用

# label.usedInPackagesPlural
source: Used in %d packages
zh_hant: 被%d個議題包使用

# label.recipient
source: Recipient
zh_hant: 收件人

# label.sender
source: Sender
zh_hant: 寄件人

# label.time
source: Time Remaining
zh_hant: 剩餘時間

# label.distanceMoved
source: Distance Moved
zh_hant: 移動距離

# label.timeElapsed
source: Time Elapsed
zh_hant: 使用時間

# label.creditsEarned
source: Credits Earned
zh_hant: 獲得點數

# label.deliveryBonus
source: Delivery Bonus
zh_hant: 送達紅利

# label.creditsTotal
source: Credits Total
zh_hant: 點數小計

# label.distance
source: Distance
zh_hant: 剩餘距離

# label.pastDue
source: Past due
zh_hant: 已到期

# label.delivered
source: Delivered
zh_hant: 已送達

# label.destination
source: Destination
zh_hant: 目的地

# label.dueDate
source: Due Date
zh_hant: 到期日

# label.distanceTotal
source: Distance Total
zh_hant: 總共距離

# label.moversTotal
source: Movers Total
zh_hant: 共同運送人

# label.templateBy
source: Template by %@
zh_hant: %@ 的範本

# label.myConversations
source: My Conversations
zh_hant: 我的對話

# label.nearbyConversations
source: Nearby Conversations
zh_hant: 附近對話

# label.conversationTypeLocal
source: Local
zh_hant: 地方

# label.conversationTypePackage
source: Package
zh_hant: 議題包

# label.conversationTypeOpen
source: Package (Open)
zh_hant: 議題包（公開）

# label.conversationTypePrivate
source: Private
zh_hant: 私密

# label.conversationTypeLocalDesc
source: Converse with your local community. Choose from a list of legislative areas.
zh_hant: 與地方社群對話。由附近行政地區清單選擇。

# label.conversationTypePackageDesc
source: Converse with those that have moved the same package as you.
zh_hant: 與共同運送人對話。

# label.conversationTypePrivateDesc
source: Converse with a private group of your choosing.
zh_hant: 與你所邀請的使用者對話。

# label.by
source: By %@
zh_hant: %@ 著

# label.sinceDate
source: Since %@
zh_hant: 始於 %@

# label.selectConversationType
source: Select Conversation Type
zh_hant: 選擇對話模式

# label.tagYourPackage
source: Tag Your Package
zh_hant: 標記議題包

# label.searchTopics
source: Search tags
zh_hant: 搜尋標籤

# label.noTemplates
source: No templates.
zh_hant: 無範本。

# label.templateCount
source: %d template.
zh_hant: %d個範本。

# label.templatesCount
source: %d templates.
zh_hant: %d個範本。

# label.packageCount
source: %d package.
zh_hant: %d個議題包。

# label.packagesCount
source: %d packages.
zh_hant: %d個議題包。

# label.selectACategory
source: Select a Category
zh_hant: 選擇類別

# label.designateARecipient
source: Designate a Recipient
zh_hant: 指定收件人

# label.searchRecipients
source: Search recipients
zh_hant: 搜尋收件人

# label.noPositionAvailable
source: No position available
zh_hant: 無職位資訊

# label.setADestination
source: Set a Destination
zh_hant: 設定目的地

# label.searchDestinations
source: Search destinations
zh_hant: 搜尋目的地

# label.packageContents
source: Package Contents
zh_hant: 議題包內容

# label.headline
source: Headline
zh_hant: 頭條

# label.description
source: Description
zh_hant: 內容

# label.message
source: Message
zh_hant: 訊息

# label.distanceRemaining
source: Distance Remaining
zh_hant: 剩餘距離

# label.timeRemaining
source: Time Remaining
zh_hant: 剩餘時間

# label.due
source: Due
zh_hant: 已到期

# label.linkUrl
source: Link URL
zh_hant: 連結URL

# label.coverPhoto
source: Cover Photo
zh_hant: 封面照片

# label.incompleteDropoffActions
source: Incomplete Dropoff Actions
zh_hant: 放置後活動資訊不完整

# label.incompleteDropoffActionsDesc
source: Some information is missing. Review or skip including dropoff actions.
zh_hant: 缺少某些資訊，重新檢視或選擇略過加入放置後活動

# label.reviewPackage
source: Review Package
zh_hant: 檢視議題包

# label.donate
source: Donate
zh_hant: 捐款

# label.act
source: Take Action
zh_hant: 行動

# label.learn
source: Learn
zh_hant: 學習

# copy.dropoffSummary
source: Dropoff Summary
zh_hant: 移動報告

# copy.makeItHappen
source: Make it happen.
zh_hant: 你就是沒有人

# copy.makeItHappenBody
source: Create a new package using templates others have created or create something new from scratch. Your call.
zh_hant: 製作一個全新的議題包或是以範本來製作議題包。你來決定！

# copy.wannaOrgnize
source: Wanna organize?
zh_hant: 想開始組織嗎?

# copy.wannaOrgnizeBody
source: Move a package first.
zh_hant: 先移動一個議題包再說。

# copy.nothingToSee
source: Nothing to see here, yet.
zh_hant: 這裡沒東西，還沒有

# copy.noMoreActivities
source: No more activities.
zh_hant: 沒有其他動態。

# copy.noMoreAccountActivities
source: No more account activities.
zh_hant: 沒有其他帳戶動態。

# label.noNearbyConversations
source: No nearby conversations, yet.
zh_hant: 附近沒有在地對話，還沒有.

# copy.publicActivity.packagePickup
source: %@ picked up %@.
zh_hant: %@ 已撿取 %@。

# copy.publicActivity.packageDelivery
source: %@ delivered %@.
zh_hant: %@ 已送達 %@。

# copy.publicActivity.packageDropoff
source: %@ dropped off %@.
zh_hant: %@ 已放置 %@。

# copy.publicActivity.packageCreation
source: %@ created %@.
zh_hant: %@ 已製作 %@。

# copy.accountActivity.packageDelivery
source: You delivered %@.
zh_hant: 送達 %@。

# copy.accountActivity.packageDropoff
source: You moved %@.
zh_hant: 移動 %@。

# copy.accountActivity.packageCreation
source: You created %@.
zh_hant: 製作 %@。

# copy.accountActivity.templateCreation
source: You created a template for #%@.
zh_hant: 為#%@製作了一個範本。

# copy.accountActivity.templateUsage
source: Your template was used:%@.
zh_hant: 範本被使用：%@。

# label.password
source: Password
zh_hant: 密碼

# label.passwordAgain
source: Verify password
zh_hant: 再輸入一次密碼

# label.username
source: Username
zh_hant: 使用者名稱

# copy.alert.noCamera
source: No Camera
zh_hant: 無法使用相機

# copy.alert.noCameraDesc
source: Sorry, this device has no camera.
zh_hant: 此裝置無可用相機

# copy.alert.signout
source: Are you sure you want to signout?
zh_hant: 確定要登出?

# copy.alert.privateConversation
source: Private Conversation Coming Soon
zh_hant: 私密對話尚未開放

# copy.alert.packageTemplates
source: Package Templates
zh_hant: 議題包範本

# copy.alert.packageTemplateDesc
source: By saving the contents of your package as a template, others will be able to reuse your cover photo, headline, description, due date, and dropoff actions when they create packages for #%@.
zh_hant: 若您選擇製作範本，他人在為 #%@ 製作議題包時將可利用您的封面照片、頭條、內容、到期日語放置後活動資訊。

# copy.alert.packageCreation
source: Confirm Package Creation
zh_hant: 確認製作議題包

# copy.alert.packageCreationDesc
source: 100 credits will be deducted from your account to create this package. After the deduction, you will have %d credits in your account.
zh_hant: 100 點將從您帳戶中扣除來製作此議題包。扣除後您帳戶還剩下%d點。

# copy.alert.unableToDropoff
source: Unable to Dropoff
zh_hant: 無法放置議題包

# copy.alert.unableToDropoffDesc
source: To dropoff the package, move closer to the destination.
zh_hant: 要放置議題包，請往目的地方向移動。

# copy.alert.conversationExists
source: Conversation Already Exists
zh_hant: 對話已經存在

# copy.alert.conversationExistsDesc
source: There is already a conversation for #%@ in %@.
zh_hant: 已經有一個關於 #%@ 的對話在 %@。

# copy.alert.signinUnsuccessful
source: Sign-in Unsuccessful
zh_hant: 登入失敗

# copy.alert.signupUnsuccessful
source: Signup Unsuccessful
zh_hant: 註冊失敗

# copy.alert.fileSaveUnsuccessful
source: File Save Unsuccessful
zh_hant: 檔案上傳失敗

# copy.category.animals
source: Animals
zh_hant: 動物福利

# copy.category.arts_culture_humanities
source: Arts, Culture, Humanities
zh_hant: 藝術人文

# copy.category.community_development
source: Community Development
zh_hant: 社區營造

# copy.category.education
source: Education
zh_hant: 教育推廣

# copy.category.environment
source: Environment
zh_hant: 環境保護

# copy.category.health
source: Health
zh_hant: 醫療健康

# copy.category.human_and_civil_rights
source: Human and Civil Rights
zh_hant: 公民人權

# copy.category.human_services
source: Human Services
zh_hant: 社會服務

# copy.category.international
source: International
zh_hant: 國際事務

# copy.category.research_and_public_policy
source: Research and Public Policy
zh_hant: 政策研究

# copy.category.religion
source: Religion
zh_hant: 宗教相關
